هلا والله!! طبعا اليوم بنسوي لكم مشروبين
بس على طريقه مين؟على طريقه ستاربكس
وبالضبط بنسوي لكم مكياتو كارميل و فرابتشينو كارميل
بس قبل لا اخليكم مع المقطع ابيكم تكتبون لي تحت
افكار و اقتراحات لفديوهات قادمة
او يلا بيبدا الفيديو من عند السوبرماركت
وصلنا السوبرماركت الحين
بناخذ المكونات اوو
خليكم معنا
طبعا المكونات بناخذها اللي هي كارميل
وقهوه و حليب
طبعا على طول لقينا الكرميل و بناخذه معنا
طبعا رجعنا البيت والحين
(رغد)عندي لك مفاجئة(الفيرا)مفاجئة!!
(رغد)ايه(الفيرا)ايش المفاجئة
رغد:خليني اوريك
رغد:اكواب ستاربكس!!
الفيرا:اكواب ستاربكس!! من وين جبتيه؟
رغد:من ستاربكس ما اشتريته ، اخذته
الفيرا:اهاا كويس
المهم الحين بنبدا بالكارميل مكياتو طبعا
وبعدها ببنبدا بالفرابتشينو كارميل خلكم معنا
طبعا الحين بنحط فيه الثلج
شوفو الحركة طيب!
(لا عاد اتفلسف)شفتو وشلون الحركة
والحين بنكب عليها الحليب
وقفي وقفي!
زيادة شوي ثلاث ارباع
بس، والحين حطينا عليها الحليب
لا تحطونه كله حطو ثلاث ارباعه علشان نحذ فيه القهوه الحاره
طبعا الحين جبنا القهوة
ولازم نضيف عليها موية حارة
فنبدا نسخنها طبعا اذا تبون تضيفون عليها سكر ضيفو عليه من الحين
انا ودي اضيف عليه سكر صراحة فف
نضيف من الحين
صار حار
نخلطة
وكذا صار القهوة الحارة جاهزة
طبعا ملعكتين
تحطون من القهوة
والحين نحط عليه القهوة الحارة
اوب اوب
انكب علينا
واذا كنتو حابين تضيفون معها كارميل
الحين تقدرون تضيفونها وهذي اخر خطوة
شي جباررر والله
والحين نبدا بالفرابتشينو كراميل
طبعا علشان نسوي الفرابتشينو كارميل
لازم نخلط الثلج
والقهوة
والكراميل
و الحليب كلهم بالخلاطة
وتاكدو انها...
انها..
انها تكسر الثلج لانه شي مره ضروري
اوب
نحط القهوة
نحط الحين الحليب
واخر شي الكراميل
اخلطه
اخيرا..خلصنا
واو!
شوفو كيف!!
فرقوعات!
اذا تبون تضيفون زيادة ضيفو زيادة كارميل الحين
الطعم نفسه
خلاص ما عاد باطلب من ستاربكس مرة ثانية!كله عمل منزلي يا الفيرا
الفيرا: يا ماشاءالله!
طبعا الى هنا وصلنا لنهاية الفيديو
كان بمساعدة جيد والفيرا
(رغد)كلام سوي اشتراك(الفيرا) اشتركو بقناة رغد ناصر في اليوتيوب
رغد: كلام سوي لايك
جيد: سو لايك بالفيديو و صفحة رغد ناصر
طبعا نبيكم تنشرون بالواتس اب و بكل مكان!
و الصراحة احترت وش اشرب!